Para implementar o trabalho, precisei reescrever completamente o código original que falhava nos testes. As principais mudanças foram:

    Correções fundamentais:

        Reconstruí todas as funções básicas (-ip, -ic, -x, -r, -c, -m)

        Corrigi problemas graves de manipulação de archives

        Implementei tratamento robusto de erros

    Tentativa de implementar -z:

        Criei a função inserir_z(), tentando reaproveitar a inserir_membro.

        Adicionei a opção -z no main.c

        A estrutura básica foi preparada, mas não finalizada devido ao tempo.

    Resultado atual:

        Todas operações originais funcionam corretamente

        O sistema principal está estável e testado

        A função -z permanece incompleta
